                
Loja
                  <a> Loja
                
Contatos
                  <a> Contatos
                
Sobre nós
                  <a> Sobre nós
              <li> Diferenças visuais: Ondas baixas e menos espaçadas Ultrafina ≈ 2,2mm Onda D Produtos leves Embalagens para brindes Cosméticos e acessórios
                    
Diferenças visuais:
                    
Ondas baixas e menos espaçadas
                    
Ultrafina
                    
≈ 2,2mm
                      
Onda D
                        <li> Produtos leves
                          
Produtos leves
                        <li> Embalagens para brindes
                          
Embalagens para brindes
                        <li> Cosméticos e acessórios
                          
Cosméticos e acessórios
              <li> Diferenças visuais: ondulações pequenas e próximas Fina ≈ 3mm Onda B Caixas de e-commerce Alimentos Caixas para uso geral.
                    
ondulações pequenas e próximas
                    
Fina
                    
≈ 3mm
                      
Onda B
                        <li> Caixas de e-commerce
                          
Caixas de e-commerce
                        <li> Alimentos
                          
Alimentos
                        <li> Caixas para uso geral.
                          
Caixas para uso geral.
              <li> Diferenças visuais: ondas mais altas e mais espaçadas Média ≈ 3,8mm Onda C Vidros e cerâmicas leves Produtos frágeis Eletrônicos leves
                    
ondas mais altas e mais espaçadas
                    
Média
                    
≈ 3,8mm
                      
Onda C
                        <li> Vidros e cerâmicas leves
                          
Vidros e cerâmicas leves
                        <li> Produtos frágeis
                          
Produtos frágeis
                        <li> Eletrônicos leves
                          
Eletrônicos leves
              <li> Diferenças visuais: Duas camadas de onda B empilhadas Reforçada ≈ 3,8mm Onda BB Transporte pesado Empilhamento Produtos industriais
                    
Duas camadas de onda B empilhadas
                    
Reforçada
                      
Onda BB
                        <li> Transporte pesado
                          
Transporte pesado
                        <li> Empilhamento
                          
Empilhamento
                        <li> Produtos industriais
                          
Produtos industriais
              <li> Diferenças visuais: Duas camadas de onda, uma B e outra C Reforçada ≈ 6mm Onda BC Eletrodomésticos Mudanças Produtos pesados e frágeis.
                    
Duas camadas de onda, uma B e outra C
                    
≈ 6mm
                      
Onda BC
                        <li> Eletrodomésticos
                          
Eletrodomésticos
                        <li> Mudanças
                          
Mudanças
                        <li> Produtos pesados e frágeis.
                          
Produtos pesados e frágeis.
            <h1> Qual onda escolher?
            
A espessura do papelão influencia diretamente na resistência da embalagem
          
Confira mais
                
Fale conosco
                
R. Sesefredo Klein Doll, 900 -
                
Cipó, Embu-Guaçu - SP, 06933-080
                
Whatsapp: (11) 94250-8424
                
E-mail: fonpack@hotmail.com
                
Links rápidos
                
Nossa Loja
                  <a> Nossa Loja
                  <a> Fale conosco
          
F
  <a> Create a free website with Framer, the website builder loved by startups, designers and agencies.
      
Create a free website with Framer, the website builder loved by startups, designers and agencies.