          <h1> Como tirar as medidas da sua embalagem
          
Aprenda a medir corretamente para encontrar
          
a embalagem ideal
          
Um guia simples para medir seu produto corretamente
                
Loja
                  <a> Loja
                
Contatos
                  <a> Contatos
                
Sobre nós
                  <a> Sobre nós
                <h2> Meça da forma correta, evite erros
                  
É importante informar as medidas na ordem correta:
                  
Comprimento × Largura × Altura (C × L × A)
                    <li> Comprimento: lado maior da base
                      
Comprimento: lado maior da base
                    <li> Largura: lado menor da base
                      
Largura: lado menor da base
                    <li> Altura: distância da base até a tampa
                      
Altura: distância da base até a tampa
                
As caixas de papelão são medidas pela parte interna,
                
considerando o espaço útil disponível para acomodar o produto
                  
Ainda não tem a caixa? Meça o produto e adicione uma pequena folga
                  
para acomodação e, se necessário, para materiais de proteção
                  
como plástico-bolha, papel kraft ou divisórias.
          
Confira mais
                
Fale conosco
                
R. Sesefredo Klein Doll, 900 -
                
Cipó, Embu-Guaçu - SP, 06933-080
                
Whatsapp: (11) 94250-8424
                
E-mail: fonpack@hotmail.com
                
Links rápidos
                
Nossa Loja
                  <a> Nossa Loja
                  <a> Fale conosco
          
F
  <a> Create a free website with Framer, the website builder loved by startups, designers and agencies.
      
Create a free website with Framer, the website builder loved by startups, designers and agencies.