                
Loja
                  <a> Loja
                
Contatos
                  <a> Contatos
                
Sobre nós
                  <a> Sobre nós
              <h1> Quem somos
              <h1> Seu parceiro em soluções que acompanham o crescimento do seu negócio.
              
A FonPack Embalagens nasceu com o propósito de oferecer soluções
              
completas em embalagens para empresas de diferentes segmentos.
              
Com foco na qualidade, confiabilidade e bom atendimento, fornecemos
              
produtos que garantem mais segurança, praticidade e eficiência.
                  
Segurança
                  
Proteção para seus produtos em todas
                  
as etapas do armazenamento
                  
e transporte.
                  
Praticidade
                  
Soluções que simplificam o
                  
dia a dia e otimizam sua operação.
                  
Eficiência
                  
Produtos desenvolvidos para
                  
oferecer desempenho e facilitar
                  
seus processos logísticos.
                  
Qualidade
                  
Materiais resistentes e confiáveis
                  
para garantir a melhor performance
                  
em cada embalagem.
            <h1> Qualidade que acompanha cada envio com segurança e confiança.
            
A FonPack Embalagens oferece soluções completas para proteger,
            
armazenar e transportar produtos com segurança. Trabalhamos com
            
caixas de papelão, fitas, bobinas, materiais de proteção e diversos
            
itens para atender empresas de diferentes segmentos.
            
Nosso compromisso é fornecer produtos de qualidade, atendimento
            
personalizado e soluções que agreguem eficiência, segurança e
            
praticidade à operação de cada cliente.
                <h1> Missão, visão e valores
                
Os pilares que guia, cada embalagem que produzimos e cada cliente que atendemos
                    <h1> Missão
                    
Oferecer embalagens resistentes e
                    
funcionais que garantam proteção,
                    
praticidade e eficiência para o transporte
                    
e armazenamento de produtos.
                    <h1> Visão
                    
Crescer de forma sólida no mercado de
                    
embalagens, sendo reconhecida pela
                    
qualidade, agilidade e confiança nas
                    
entregas.
                    <h1> Valores
                    
Qualidade em primeiro lugar, compromisso
                    
com prazos, respeito ao cliente, melhoria
                    
contínua e responsabilidade em
                    
cada processo.
                  
Fale conosco
                  
R. Sesefredo Klein Doll, 900 -
                  
Cipó, Embu-Guaçu - SP, 06933-080
                  
Whatsapp: (11) 94250-8424
                  
E-mail: fonpack@hotmail.com
                  
Links rápidos
                  
Nossa Loja
                    <a> Nossa Loja
                  
Sobre nós
                    <a> Sobre nós
                    <a> Fale conosco
            
F
  <a> Create a free website with Framer, the website builder loved by startups, designers and agencies.
      
Create a free website with Framer, the website builder loved by startups, designers and agencies.